Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Rong Heng
Rong Heng
This poetry collection is no challenge for me.
Kumpulan puisi ini bukan cabaran buat saya.
It’s not difficult at all.
Tak susah pun.
Go find another one for me to try.
Pergi cari yang lain untuk saya cuba.
Yes.
ya.
If Xiao Yuan Yuan saw my calligraphy,
Jika Xiao Yuan Yuan melihat kaligrafi saya,
he’d be completely charmed.
dia akan terpesona sepenuhnya.
Princess, you’re so talented.
Puteri, awak sangat berbakat.
Xiao Yuan Yuan, you’re here!
Xiao Yuan Yuan, awak di sini!
The Mountain Climbing Ode you chose
Ode Pendakian Gunung yang anda pilih
is truly the finest of these works.
benar-benar karya terbaik ini.
Great minds think alike.
Fikiran yang hebat berfikir sama.
I think so too.
Saya fikir begitu juga.
These classics
Klasik ini
were all written by renowned masters.
semuanya ditulis oleh guru-guru terkenal.
I hope you treasure them.
Saya harap anda menghargai mereka.
Practice diligently.
Berlatih dengan tekun.
That’s exactly my intention.
Itu betul-betul niat saya.
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
How about
Bagaimana pula
you practice with me?
awak berlatih dengan saya?
Please.
Tolonglah.
Princess,
Puteri,
you should calm down and take it slow.
anda harus bertenang dan perlahan-lahan.
Mister Xie.
Cikgu Xie.
Princess Er.
Puteri Er.
No need to stand on ceremony.
Tidak perlu berdiri di majlis.
Mister Xie.
Cikgu Xie.
Is something troubling you?
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Just missing home while gazing at the moon.
Hanya rindu rumah sambil merenung bulan.
Seeing you so homesick,
Melihat awak begitu rindu,
I truly feel for you.
Saya benar-benar berasa untuk awak.
I hope you can return to Yue soon.
Saya harap awak boleh kembali ke Yue tidak lama lagi.
Thank you, Princess Er.
Terima kasih, Puteri Er.
But the Princess
Tetapi Puteri
seems to tell me everything,
seolah-olah memberitahu saya segala-galanya,
but about the defenses,
tetapi tentang pertahanan,
she only shares a little.
dia hanya berkongsi sedikit.
Looks like my journey home
Nampaknya perjalanan saya pulang
is still a long way off.
masih jauh lagi.
Where’s the Princess?
Mana Puteri?
She hasn’t gotten up yet.
Dia belum bangun lagi.
I’ve called her many times.
Saya telah menelefonnya berkali-kali.
Mister Xie, you’re here.
Tuan Xie, awak di sini.
Xiao Yuan Yuan is here!
Xiao Yuan Yuan ada di sini!
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
Where is he?
Di mana dia?
Princess.
Puteri.
Rong Heng tricked you.
Rong Heng menipu awak.
You’re something else.
Awak lain.
You’ve learned to lie.
Anda telah belajar untuk berbohong.
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
Princess, you—
Puteri, awak—
I’ll cook a meal for you.
Saya akan masakkan makanan untuk awak.
Let’s go.
jom pergi.
Hurry.
Cepat.
Try this.
Cuba ini.
Okay.
Okay.
How is it?
macam mana?
It’s delicious.
memang sedap.
It’s all right now.
Semuanya baik sekarang.
You need to calm down.
Anda perlu bertenang.
Take it slow.
Perlahan-lahan.